=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 24=
(¡Si no luchas,
te convertirás en presa de las espadas de otros!)
¡La concubina Yun ha llegado!
(Catorce Oficinas)
Saludos, Su Alteza.
¿Dónde está el jefe Wu?
Su Alteza,
Jefe Wu
Tiene sangre en sus manos.
Ahora mismo,
Probablemente los esté lavando.
¿Sangre en sus manos?
¿Qué quieres decir?
No me atrevo a especular.
Su Alteza debería preguntarle.
Será mejor que sepas lo que estás diciendo.
Si me entero de que estás diciendo tonterías,
Pagarás por ello.
Todos esperen aquí.
Wu Linfu,
Sé que estás dentro. ¡Ábrete!
¡Abrir la puerta!
¡Abrir!
Abrelo...
(Salón Qinglu)
Iré a buscar algo de vino.
Detener.
¡Te dije que pararas!
¿Quién eres realmente?
Soy
Wu Linfu.
Lo preguntaré una última vez.
OMS
¿eres?
Soy Wu Linfu,
Jefe de las Catorce Oficinas.
¿Sería así?
¿No me reconoces, tu hermana?
I
No entiendo tus palabras.
Mi hermano Bi Da
Tiene una cicatriz en la espalda baja.
Lo consiguió trepando a un árbol.
para recuperar mi cometa
Cuando se cayó
y se raspó siendo niño.
Lo vi ese día.
También tienes una cicatriz en la espalda baja.
Debes estar equivocado.
No tengo tal cicatriz.
¿Es eso así?
Entonces déjame ver.
¿Sería así?
¿qué estás haciendo?
No hagas esto, Bi Da.
¿No quieres ver mi cuerpo?
Déjame mostrarte.
¿Estás loco?
¡Soy la consorte de Su Majestad!
¡No me importa!
¡Déjame ir!
¡Soy tu hermana!
Pero nunca quise ser tu hermano.
¿Estás herido?
Estás sangrando.
No es nada.
Sólo una lesión menor.
Eso fue peligroso.
No corras esos riesgos otra vez.
A partir de ahora déjame protegerte.
¿Por qué?
Porque soy tu hermana mayor.
No eres mi verdadera hermana.
♪El ciclo de una vida
sólo abarca cien lunas♪
Déjame ir.
O te apuñalaré.
♪Como dos nubes cruzando el cielo♪
♪Aún sin compartir altura ni dominio♪
♪Una mirada fugaz, inconscientemente♪
Lo lamento.
Nunca quise...
♪Mi amor por ti es incompleto♪
Tenía la intención de permanecer en silencio
toda mi vida.
Pero ahora que
Me he vuelto así...
Sabes
¿Te he estado buscando todo este tiempo?
Incluso con la más mínima esperanza,
No importa en qué te hayas convertido,
Sigues siendo mi única familia
en este mundo.
♪Por ti estoy dispuesto♪
♪¿Entiendes?♪
Te busqué por todas partes,
pero te habías ido.
La consorte Jing me lo dijo
Ella te salvó
y te traje aquí.
Sí.
La consorte Jing me adoptó más tarde.
y me trajo aquí.
No te preocupes.
He vivido decentemente estos años.
No hay dificultades de las que hablar.
Eso es bueno.
Prométemelo
Nunca volveremos a estar separados.
¿Bueno?
Pero tal como estoy ahora,
No hay vuelta atrás.
¿Qué pasó exactamente?
Los eunucos mencionados
"sangre en tus manos."
¿Qué has hecho?
Deja de preguntar.
¿El consorte Jing?
¿te forzo?
Detente ahora.
Ya es demasiado tarde.
Desde el momento en que
te convertiste en la mujer de Su Majestad,
Perdí toda posibilidad de volver atrás.
¿Por qué se lo dijiste?
¿Soy su hermano?
¿Viniste aquí otra vez por la Concubina Yun?
Escuché que ha estado buscando
a su hermano últimamente.
Parece que lo logró.
¿Tiene Su Alteza miedo de admitirlo ahora?
Has
salvado repetidamente a la Concubina Yun del peligro.
Ella es lo suficientemente inteligente
deducir
que eres su hermano perdido hace mucho tiempo.
¿No debería ser tu reunión de hermanos?
¿Sería una ocasión alegre?
Su Alteza,
Déjame recordarte.
Si la perdonas,
Todos los asuntos pueden resolverse.
Pero si tocas
un solo cabello de su cabeza,
No mostraré piedad
por los afectos pasados.
Tú lo sabes exactamente
de lo que soy capaz.
Muy bien.
Bien por ti, Wu Linfu.
¿Te atreves a amenazarme?
¿por ella?
Ya he dicho lo que decía.
Me despido.
Que la fortuna sea infinita
Bendiga a Su Alteza.
Estás aquí.
Su Alteza,
Wu Linfu es inocente.
Insistí en derrocar a la Consorte Wan,
obligándolo a ayudar.
Te ruego que perdones a Wu Linfu.
y mantenerlo fuera de los conflictos del harén.
¿Inocente?
En este palacio,
Ninguno es verdaderamente inocente.
Simplemente sacrificamos lo que podemos
a cambio de lo que deseamos.
Su Alteza,
Este asunto entre nosotros
No es necesario involucrar a alguien más.
¿Involucrar a alguien más?
¿De verdad no sabes nada?
Todo lo que ha hecho
Ha sido por tu bien.
¿Por mi bien?
Si no fuera por protegerte
y queriendo
que le ofrezca el contrato de Zhao Yanwan,
¿Por qué otra razón Wu Linfu
me serviría voluntariamente?
Él creía que el Consorte Wan
te obligó a beber sangre.
y estaba desconsolado.
Para ayudar a derrocarla,
Él me exigió su contrato de arrendamiento.
Mi condición era
su obediencia incondicional,
Convirtiéndose en mi leal sirviente
atado a mí para siempre.
Te he juzgado mal todo este tiempo.
Has escondido bien tus profundidades.
En este palacio traicionero,
Debes luchar.
Si no luchas, te conviertes en presa
para las espadas de otros.
Para controlar tu destino,
Requiere tener una cuchilla afilada a mano.
¿No estás de acuerdo?
Y Wu Linfu
hace la cuchilla perfecta
¿Qué lo liberará de tu control?
Últimamente en el palacio,
La noble dama Mu gana prominencia.
Su ascenso social me desagrada.
Entiendo.
Su Majestad,
Es hora de elegir.
No esta noche.
Esperar.
¿Reaparece la placa de la concubina Yun?
Su Majestad,
La concubina Yun se ha recuperado de la enfermedad.
y reanudó sus funciones en palacio.
I
restauró su placa en consecuencia.
(Noble Dama Rong, Concubina Shen, Asistente Li,
Consorte Jing, Concubina Yun, Concubina Shu)
(Concubina Yun)
Al Palacio Yongxiu.
Inmediatamente.
Su Señoría,
Ven a atraparme.
Ming Yue.
Por aquí.
Quédate quieto.
De Gui.
¿Dónde estás?
Por aquí.
- ¿Es esa la Noble Dama Mu?
- Ming Yue.
Te atrapé.
Su Majestad,
Es la noble dama Mu.
¿Dónde estás?
Ming Yue,
Escuché tu voz.
No corras
Por aquí.
¿Ming Yue?
Te entendí.
Mírame.
Por aquí.
¡Te entendí!
¿Qué tal si juego al escondite contigo?
(Noble Dama Mu)
¡Su Majestad!
¿Al escondite?
¡Eso eres tú!
Cuando era niño,
Lo jugué con eunucos.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Nunca te esperé
para conservar esa inocencia infantil.
Si a Su Majestad no le importa,
¿Qué tal si te unes a mí?
¿Y revivir recuerdos de la infancia?
Bueno.
(Palacio Yongxiu)
¡Su Señoría!
Su Señoría.
¿Dónde está Su Majestad?
Su Majestad fue a casa de la Noble Lady Mu.
¿Noble Señora Mu?
Sí.
Su Majestad originalmente venía aquí.
La noble dama Mu lo detuvo a mitad de camino.
La noble dama Mu es verdaderamente una tentadora.
Ella ha encantado a Su Majestad por completo.
Quien sabe
¿Qué trucos está usando?
El Palacio Chengxi
es un lugar verdaderamente auspicioso.
Allí estaba el consorte Wan.
Ahora es la Noble Lady Mu.
Su Señoría,
Dicen que es la Noble Señora Mu
es muy rebelde
Si esto continúa,
Su Majestad
nunca abandonará el Palacio Chengxi.
Debemos idear un plan rápidamente.
La noble dama Mu
actualmente goza del favor imperial.
Confrontación directa con ella
No nos traería ninguna ventaja.
Por cierto, Su Señoría.
He escuchado recientemente
El Palacio Chengxi tiene noticias peculiares.
¿Qué es?
Dicen que Su Majestad
permitió a la noble dama Mu
tener un caballo en el palacio Chengxi.
Ahora allí hacen entrenamiento de caballos
día y noche.
¿Entrenamiento de caballos?
(Palacio Yongxiu)
Su Señoría.
He tenido noticias.
¿ Su Majestad
fue nuevamente al Palacio Chengxi?
Sí.
Su Alteza predice divinamente.
¿Que truco?
¿La noble dama Mu usó este tiempo?
¿Para interceptar a Su Majestad nuevamente?
¿Qué otra cosa?
Entrenamiento de caballos.
Dicen que le regaló a Su Majestad
un látigo.
y una silla de montar.
Por la noche,
Las órdenes de entrenamiento de caballos de Su Majestad
resuenan en el Palacio Chengxi.
¿Qué raza de caballo?
¿Ha cautivado tanto a Su Majestad?
¡La concubina Yun ha llegado!
Saludos, Su Alteza.
Mi visita repentina
Debe preocuparte.
Disparates.
El harén alaba tu sabiduría incomparable.
Tengo la suerte de poder disfrutar de tu presencia.
¿Cómo no iba a alegrarme?
Lo escuché hoy
Le regaló a Su Majestad un caballo de Fergana.
Tengo mucha curiosidad.
¿Cómo se puede?
¿Montar a caballo en el harén?
De este modo,
Vine a presenciar esta maravilla.
Espere por favor.
Su Alteza,
Hoy serás el domador de caballos
o
¿El corcel salvaje a domar?